Hotel Turing, padrão de conforto, segurança e qualidade. É o melhor e mais completo hotel da cidade de São Paulo.

Aqui você tem um atendimento especial, com profissionais especializados e tudo planejado nos mínimos detalhes para que você tenha o máximo de conforto sem nenhuma preocupação.

Apartamentos completos com Ar condicionado, Frigobar, TV à cabo, Telefone, Cofre eletrônico digital e Música Ambiente, custam menos do que você imagina.

O Hotel Turing possui, Business Center com acesso a Internet, serviços de lavanderia, estacionamento e a nossa equipe estará atenta para melhor servi-lo.

Oferecendo um delicioso buffet de café da manhã com grandes variedades e frutas. Venha se hospedar no Hotel Turing com uma nova e moderna estrutura para o seu agrado.